Задача 1

Даны N точек на плоскости, заданные в двух системах координат:
декартовой и полярной (вики). Необходимо написать функцию
NewPoint, которая на вход будет принимать в случае декартовой
системы координат – координаты точки по осям x и y, в случае
полярной – радиус и угол. Необходимо найти длины кривых,
образованных точками. Точки соединяются в кривую в том порядке,
в котором они подаются на вход.

Input:
N                    - количество кривых
M_i                  - количество точек
Xij Yij              - декартовы координаты
P radius_ij angle_ij - полярные координаты

Пример:

Input:
2
3
0 0
P 2 45
3 3
2
0 3
P 3 270

Output:
4.242640687
6
