Задача 2
    Для двух отсортированных по возрастанию целочисленных массивов A и B
    длин N и M соответственно, найти пару самых близких между собой по
    значению элементов, то есть найти такие элементы A[i] и B[j], что их модуль
    разности минимален по сравнению с другими парами элементов из этих
    массивов. Написать программу поиска, работающую за O(n).

Input:
    В первой строке находятся числа N и M – размеры массивов.
    В двух следующих строках находятся элементы массивов.

Output:
    Вывести два самых близких числа в порядке возрастания

Пример:
    input:
        33
        1 2 10
        8 20 30
    
    Output:
        810
